(مقتبس من رواية
"الهجوم المضاد" للكاتب تشاي جي دان)
(الحلقة 21، حموي)
شياو شواي،
هل السيد الشاب قوه معك؟
تشنغ يو؟
إنه ليس هنا.
لقد تلقى للتو مكالمة،
ثم غادر مسرعا.
ولم يسمح لي بالذهاب معه.
أخشى
أن يحدث له شيء.
لهذا السبب أتصل لأسأل.
- لماذا تفعل هذا؟
- إذا لم يكن هناك، سأغلق الهاتف.
تشي تشنغ، الرتق عليك!
لماذا خدعته؟
ألا تعلم أنه قد أصيب؟
حتى لو كنت تشي تشنغ،
لا يمكنك فعل ذلك!
لقد خدعته. ماذا في ذلك؟
اوقفها!
شياو شواي.
هيا، دعنا نذهب إلى المنزل.
العودة إلى المنزل؟
أي منزل؟
ألا تعرف منزلك؟
دعنا نذهب.
- هل أنا جيد أم ماذا؟
- أنت كذلك.
تعال.
دعنا نذهب إلى المنزل.
ماذا تفعل؟
أنا عطشان.
أريد بعض الماء.
هل تريد بعض؟
أنا بخير.
إنه حار جدًا اليوم.
الطقس حار.
سأذهب للاستحمام.
انتظرني هنا.
تمام؟
هذا العرض جيد جدًا.
سمعت أن هناك
أربع حلقات جديدة اليوم.
لماذا لا نشاهدهم جميعا؟
أربع حلقات.
هل تريد الانتهاء من مشاهدتهم؟
لماذا هو مظلم؟
أعتقد أن هناك انقطاع للتيار الكهربائي.
هل قمت بسحب الطاقة عمداً؟
لا تشتموني
سأخرج وأتحقق...
إذا كان صندوق المصاهر مكسورًا.
لا تفعل. لا تذهب.
أنا خائفة.
لا بأس، لا تخف.
سأشعل بعض الشموع.
- انتظرني.
- حسنًا.
اقترب أكثر.
لذا...
أنت لست خائفا الآن، أليس كذلك؟
جرب هذا.
- إنه جيد.
- نعم، إنه لذيذ.
- هل أنت مرهق؟
- أنا بخير.
هل حصلت على ما يكفيك؟
نعم.
أنا أسألك
عن هذا الأمر.
هذا ما أنا خائف منه...
نتحدث عن.
كيف كان...
تشنغ يو؟
ربما يكون أفضل من تشي تشنغ.
مستحيل!
تشنغ يو، كم مرة
في الليلة الواحدة يمكن...
عندي سر.
هل تريد سماعه؟
لقد أخبرني تشنغ يو عن ذلك.
أخبرني.
من أجل إطعامك،
أنا لم أحصل على ما يكفي.
لدي حبوب الآن.
لا يبدو أن وانغ تشن ووانغ شوو أخوة حقيقيون.
وانغ شو
ليس الابن البيولوجي لوالدته.
لقد تم تبنيه.
ماذا؟
إنه صحيح.
لا تخبر أحدا.
لا تقلق.
راقب هذا من أجلي.
إذهب، سأراقب هذا الأمر.
إستمع. لا تخبر أحداً
بهذا.
حسناً؟ لا تتكلم
مع أحد، فهمت؟
- ما الأمر؟
تعال.
ماذا تفعل؟
تشي تشنغ، ماذا تفعل؟
أتركني.
لا تجردني.
هناك الكثير من الناس.
لا تلمسني.
مذهل.
لا تنظر.
إنه غير مناسب للأطفال.
أنت ثقيل جدًا.
(عن طريق الابن الابوي، وو تشي تشيونغ)
(قبر الأب والأم المحبين،
وو تيان شيانغ، تشانغ لي يا)
أم.
حصلت شركتي مؤخرًا
على مشروع كبير.
سوف يبدأ العمل قريبا.
في الوقت الحالي، شركتي...
هو معروف قليلا...
في الصناعة.
أمي، تشي تشنغ يقول دائمًا
أنني بخيل.
هل أنا بخيل؟ أنا لا.
لقد تذكرت دائمًا
ما قلته لي.
ينبغي لي أن أدخر ما يجب عليّ
وأنفق ما عليّ.
لا ينبغي لي أن أنفق على
ما لا أحتاجه.
أمي، لقد ادخرت بالفعل...
الكثير من المال.
كنت ادخر...
لحفل زفافي السابق.
الآن،
أنا أدخر من أجل تقاعدنا.
لقد خططت بالفعل
لبقية حياتنا.
لا تقلقي يا أمي.
أب.
لقد وجدت لك صهرًا.
بصرف النظر عن كونه رجلاً،
ليس لديه أي عيوب أخرى.
أتعلم؟
لم يسمح لي أبدًا بالقيام بالأعمال المنزلية.
ويوكلني...
مع ماله.
أتعلم؟
شريكي...
من السهل جدًا إقناعه.
بغض النظر عما أفعله خطأ،
بمجرد أن أبتسم له،
لا يمكنه أن يفعل بي أي شيء.
أبي، لم تقابل
شريكتي، أليس كذلك؟
يوما ما، سأحرق
بعض الصور...
لأظهره لك.
هذا كل ما أريد أن أخبرك به.
سأزورك كثيرًا.
سأذهب، أمي وأبي.
(قبر الأب والأم المحبين،
وو تيان شيانغ، تشانغ لي يا)
- تعال معنا.
- انتظر. من أنت؟
- أسرع!
- انتظر.
- ماذا تفعل؟
- دعنا نذهب.
انتظر. لقد التويت كاحلي.
لا تلمسني.
هل تم اختطافي؟
لماذا أنا مقيد بهذه الطريقة الإنسانية؟
هل تعرف من أنا؟
ثم أخبرني
من انا؟
أب...
ووالد بالتبنى.
قال السيد تشاو من شركة Jia'er Culture ...
لقد حدث شيء ما
ولم يتمكن من الحضور.
هذا وقح جدًا.
لا بأس.
(وي وي)
إلى أين نحن ذاهبون لاحقا؟
دعنا نذهب إلى المنزل.
لم أكن في المنزل منذ فترة.
أب.
أنا الوطن.
لا تتكلم. اسكت.
أين أمي؟
أمك ذهبت إلى أختك.
هل ستعود أختي؟
لماذا لم تخبرني؟
لن تعود إلى المنزل
لمدة تتراوح بين ثلاثة إلى خمسة أشهر.
هل هناك فرق
إذا قلنا لك أم لم نقول لك؟
تشي تشنغ.
هل تخفي أحدا؟
منذ أيام قليلة،
أرسل عمك جروًا.
سأبقيه في تلك الغرفة.
هذه الخضروات العضوية
من حديقتنا.
جرب طبخها.
هل أنت متفرغ غدا؟
ماذا تريدني أن أفعل؟
اذهب في موعد أعمى معي.
أنت كبير السن بالفعل.
هل لا تزال ترغب في الحصول على زوجة جديدة؟
هل أمي تعرف؟
ماذا تتحدث عنه؟
إنه موعد أعمى بالنسبة لك.
لماذا ستذهب إلى موعدي الأعمى؟
أخشى أنك ستخيف
الفتاة الصغيرة وتبعدها.
أنا مخيفة بما فيه الكفاية بالفعل.
ألا سيكون الأمر مخيفًا أكثر
إذا ذهبت أيضًا؟
بناء على ما تقوله،
هل تخطط للذهاب غدا؟
لا.
لا؟ إذًا لماذا تضيع وقتك
بالحديث معي بهذا الهراء؟
بما أنك تتحدث معي،
فأنا أرد عليك.
لا أستطيع أن أتجاهلك، أليس كذلك؟
تشي تشنغ!
إنه صاخب للغاية.
بناء على الصوت،
أعتقد أنه كسر مزهريتك العتيقة.
لماذا لم تربطه؟
إنه أمر مزعج
حتى عندما يكون مقيدًا.
الغرفة ليست كبيرة.
يمكنه الوصول إلى الأشياء
أينما كان مقيدًا.
التفاحة لا تسقط بعيدا
عن الشجرة.
اتضح أن عادة تشي تشنغ
في تشغيل فمه ...
من والده.
دعه يخرج إذن.
لا تفتح الباب.
هذا الكلب يعض الغرباء.
قبل أيام قليلة، جاء عمك
وعضه.
لقد حصل للتو على الحقنة الثالثة.
ما هو نوعه؟
إنه سلالة مختلطة.
سلالة مختلطة؟
اقتله. ما الفائدة
من الاحتفاظ به إذًا؟
هل ستذهب
إلى الموعد الأعمى غدًا أم لا؟
انا لا اذهب
إذا لم تكن ذاهبًا، فاذهب إلى الجحيم.
اجلس وتناول شيئا ما.
لقد كان تشي تشنغ...
الذين أكلوا بقايا طعامي.
والآن أخيرا أصبح الأمر
على العكس.
مرحباً، شياو لين.
- السيد تشي.
- هل رأيت السيد وو؟
السيد وو؟
لا.
لم أره طيلة اليوم.
أرى.
هل وجدته؟
هل أساء وو سو وي إلى
أي شخص في الآونة الأخيرة؟
من يستطيع أن يسيء إليه؟
حتى لو فعل ذلك،
في هذه المنطقة،
هناك
عدد قليل من الناس...
من يجرؤ على لمسه؟
تشي تشنغ.
هل يمكن أن يكون والدك؟
هل تخفي أحدا؟
منذ أيام قليلة،
أرسل عمك جروًا.
سأبقيه في تلك الغرفة.
لا تفتح الباب.
هذا الكلب يعض الغرباء.
قبل أيام قليلة، جاء عمك
وعضه.
لقد حصل للتو على الحقنة الثالثة.
كيف عرف والده عنهم؟
أيها الأحمق الصغير.
والده لديه جواسيس في جميع أنحاء المدينة.
كلاهما
يأكلان ويعيشان معًا.
وعلاوة على ذلك، فقد فعل هذا من قبل.
هل تعتقد أن والده لا يعرف؟
حتى لو كان والده يعرف،
يمكنه فقط الاتصال به...
وأعطيه درسًا.
استخدم عقلك الصغير.
ما نوع الشخص الذي والده؟
فكر في الأمر.
هل يمكن لشخص عادي...
هل لديك ابن مثله؟
في وقت كهذا،
توقف عن المزاح معي.
أوقفها مؤقتًا.
تكبير الصورة.
(10 يوليو 2024، الأربعاء)
ابقي عينك عليه من أجلي.
- شكرا لك.
- حسنًا.
إذا لم أكن أعرفه جيدا بما فيه الكفاية،
أعتقد أنني كنت مخطئًا بشأنه.
السيد الشاب تشي.
الرئيس يجتمع
مع عميل مهم.
إذا كان الأمر عاجلاً، يمكنك إخباري.
سأمررها لك.
تمام.
أخبره...
لرعاية نفسه.
وي وي!
مرحباً، السيد الشاب تشي.
انتظر.
من أحضرت له الطعام؟
لقد أحضرته إلى السيد تشي.
والدي لا يأكل الوجبات الخفيفة في وقت متأخر من الليل أبدًا.
أختي وأمي
ليستا في المنزل أيضًا.
السيدة وانغ.
قل لي الحقيقة.
من أحضرته إليه؟
خلال النهار،
اختطف السيد تشي شابًا.
لقد أحضرته له.
أي نوع من الشباب؟
أين هو؟
إنه طويل ونحيف
مع عيون كبيرة.
إنه في مصنع مهجور
في الضواحي.
لا تخبره أنني أخبرتك!
ماذا قال؟
لقد... طلب منك
أن تعتني بنفسك.
الوغد!
أيضًا،
تم القبض على السيدة وانج
أثناء تسليمها الطعام.
السيد الشاب تشي في طريقه.
هل يجب علينا الإنتقال إلى مكان آخر؟
لا تهتم به.
لقد أبلغت السيدة وانغ مسبقًا.
لا يستطيع العثور على هذا المكان.
- مرحبًا، جانج زي.
- مرحبًا، السيد الشاب تشي.
سأذهب إلى المصنع
في الضواحي الآن.
إذا تمكنت من القبض على الثلاثة،
أحضرهم إلي.
- حسنًا. لا مشكلة.
- حسنًا.
وي وي!
لعنة عليك.
هل يؤلمك؟
لا بأس.
باستثناء كاحله
والرباط المشدود،
أما الباقي فهي مجرد
إصابات سطحية.
سيكون بخير في غضون أيام قليلة.
شكرا لك يا دكتور.
شكرا لك على حضورك في هذه الساعة.
أنت لطيف جدًا.
هذا ما يجب عليّ فعله، إنه وظيفتي.
- من هنا من فضلك.
- اذهب لرؤية الطبيب.
- حسنًا.
السيد تشي.
من فضلك دعني أذهب.
حصلت شركتي مؤخرًا
على مشروع كبير.
لا يمكنهم فعل ذلك بدوني.
أليس تشي تشنغ هو من يدير
الشركة نيابة عنك؟
يمكنك اغتنام هذه الفرصة...
للراحة لبضعة أيام.
ما زال...
ومع ذلك، لا يمكنك أن تتعب ابنك.
ألا تتعبه؟
والدة تشي تشنغ...
سافرت إلى الخارج لزيارة
شقيقة تشي تشنغ.
أنا الوحيد في المنزل.
كن رفيقي.
سأبقيك في صحبتي؟
ماذا؟ لا تريد ذلك؟
لا.
أنا...
أكون...
مُطري.
هيا بنا، أسرع!
لقد كنت متغطرسًا جدًا الآن.
كن سريعا!
عجلوا!
استيقظ!
القرفصاء.
القرفصاء بشكل صحيح!
لا تتحرك!
لقد وجدناهم.
أين رجلي؟
إنه يسألك.
نحن... لا نعلم.
بعد أن اختطفناه،
السيد تشي لن يسمح لنا
بالتدخل بعد الآن.
أنتم جميعا عديمي الفائدة تماما.
استيقظ!
ماذا يجب علينا أن نفعل معهم؟
أرسلهم...
لمن استأجرهم.
حسنًا.
هيا بنا! لا تتحرك!
لا تتحرك!
هل انت مجنون؟
هل تعيدهم؟
ماذا؟
هل تريد أن تغضب
والدك حتى الموت؟
أظن...
أنت لا تريد أن تواجهه
وجهاً لوجه، أليس كذلك؟
حتى عندما يتم محاصرة الأرنب،
فإنه سوف يعض.
أعتقد أنك لا تملك
عقلًا على الإطلاق.
إذا عدت الآن،
سوف تقع في فخ.
وبالإضافة إلى ذلك، حبيبتك...
لا يزال مع والدك.
لا تضع نفسك في الفخ أيضًا.
خذ سيجارة.
أنا لست في مزاج جيد.
هيا، دعنا نذهب إلى مكاني.
ماذا تنظر إليه؟
توقف عن النظر!
اجلس القرفصاء بشكل صحيح. اجلس القرفصاء.
يبدو أن تشي تشنغ يبحث
عني في كل مكان.
ملامح وجه تشي تشنغ
تشبه ملامح والده.
لكن والده ألطف منه.
هل تنام والأضواء مضاءة؟
ماذا تفعل؟
أخرجني من بؤسي.
لأنك لن تخرجني
من بؤسي،
لماذا يجب أن أخرجك
من بؤسك؟
السيد تشي.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
تفضل.
السيد تشي.
بما أنك تحبسني هنا،
لماذا لا تعذبني؟
عندما أعرفك جيدا بما فيه الكفاية،
سأعذبك إذن.
انا اعرف بالفعل...
عن عائلتك.
والديك...
كلاهما شخصان مستقيمان.
لديك شخصية جيدة أيضاً.
أنت شاب صادق تماما.
لماذا أنت
مع تشي تشنغ؟
إنه ليس رجلاً صالحاً.
إذا كنتم معًا،
فلن تنتهي الأمور بشكل جيد.
كيف يمكنك أن تقول ذلك عن ابنك؟
لا أعتقد أنني أمزح معك.
أنا أعرف ابني بشكل أفضل.
أنت لست الشخص الأول
الذي يواعده.
إنه مجرم معتاد.
لقد قمت بهذه الجريمة لأول مرة.
لا يوجد أمل
للمجرمين المتكررين.
المخالفين لأول مرة...
لا يزال لدي فرصة
لبدء صفحة جديدة.
إذن ما قلته للتو خطأ.
أنا لا أعذبك.
انا انقذك.
شكرا لك السيد تشي.
بعد الأكل تعال معي إلى المنزل.
لماذا؟
لقد أحدثت ضجة كبيرة بالأمس.
يبدو أن تشي تشنغ قد
اكتشف ذلك لاحقًا.
نظر حول المنزل،
ولكنه لم يتمكن من العثور علي.
لا بد أنه ظن أن والده
أرسلني إلى مكان آخر.
لم أتوقع
ذلك بعد كل هذه التقلبات والمنعطفات،
سيتم إرسالي إلى هنا مرة أخرى.
عندما كان تشي تشنغ صغيرًا،
هذا الضال الصغير...
كان لطيفا للغاية.
أ DV.
لا زال يعمل.
دعونا نرى ما لدينا.
أنظر إلى هذا الطفل.
هل تستمتع بإقامتك هنا؟
أليس هذا مكسورًا؟
سوف آخذه وأرميه بعيدًا.
لا ترميها بعيدا.
أنا... انظر، لقد قمت بإصلاحه للتو.
لا يزال من الممكن استخدامه أيضًا.
في أسوأ الأحوال،
بيعها كخردة
مقابل بضع عشرات من اليوانات.
يا له من بخيل!
استمتع بنفسك.
أنا أشعر بالملل الشديد.
إنه أمر ممل للغاية.
وو سو وي، أين أنت؟
خمسة.
اثنين.
صفر.
خمسة وعشرون.
أحبك أكثر.
انتظر.
إذا كان بإمكاني استخدام ساعتي
للتعبير عن حبي،
هل يمكنني أيضًا إرسال
إشارة مخفية باستخدام ساعتي؟
دعني أفكر.
تسعة، خمسة؟
ساعدني.
تسعة، خمسة.
خمسة.
انا في...
في...
ما هو الرقم الذي يجب أن أستخدمه لذلك؟
هذا ليس صحيحا.
لا.
- ثمانية.
لقد حُكم علي بالهلاك.
لا أستطيع نطق
هذه الكلمة باستخدام الأرقام.
كيف يمكنني استخدام الأرقام
للإشارة إلى موقع ما؟
هذا هو...
شارع ليانغشي.
الكتلة 520،
رقم 8.
5208.
خمسة.
- اثنان.
صفر.
ثمانية.
ماذا يعني ذلك؟
هل لا يفهم ذلك؟
سأفعلها مرة أخرى.
ماذا تفعل؟
لا شئ.
أنا فقط أشعر بالملل.
تعال للدردشة.
تعال.
هذا...
(الحمم المنصهرة)
يبدو مثل وصفتي.
لا تقلق بشأن الوصفة.
سأعطيك واحدة جديدة.
هذا أمر خطير.
لقد حاولت أن أبذل قصارى جهدي.
لا أستطيع حقًا أن أقول ما هو.
أظن...
أحيانا،
يتمتع بمعدل ذكاء مرتفع...
لا يمكن أن يكون الأمر جيدًا
مثل معرفة الشخص حقًا.
جيانغ شياو شواي.
خمسة، ثمانية، ثمانية، ثمانية.
خمسة، ثمانية، ثمانية،
ثمانية.
ثمانية...
أنا غني.
هل أعطاه والدك
الكثير من المال؟
من السهل فهم الرقم خمسة وعشرين.
"أنا أحبك"
أحبك أيضًا.
-استمر.
- لقد فهمت الآن.
"أنا أحبك. وداعا."
لذا إذا قمت بربطهم،
والدك أعطاه الكثير من المال...
ويعامله جيدا.
لا داعي للقلق.
الوداع.
مذهل.
من الأفضل أن أعود إلى المنزل غدًا.